"Umut vaat eden genç
pop yıldızı, TAMA.
Kedi kulakları çok şirin..."
Hey, hit şarkısıyla Otsu'yu geçip
Edo Şehri'nin En İyi 100 Listesi'nde
onu sekizinci sıraya iten
o değil mi?
Midemi bulandırıyor.
Onun nesi bu kadar harika?
O kulakları olmasa, sıradan
bir kızdan farkı kalmaz!
Aynen öyle.
Kedi kulakları çok yapay!
Ama Otsu'nun da kedi kulakları olsa,
eminim popülaritesi
tavan yapardı çünkü
gerçekten çok şirinler!
Ne diyorsun sen, Çavuş?
Otsu'nun kedi kulağına ihtiyacı yok!
Şu an en iyi ve en şirin hali!
Hadi ama, Tucker.
Kedi kulaklarının çok sayıda insanı
cezbettiği bir gerçek.
Yani, yapıcı tartışmalar için
bu gerçeği kabul etmelisin.
Elbette, Otsu şirin ve
çok güzel bir sese sahip.
Ama pop endüstrisinde zirvede kalmak için
bu özelliklerin tek başına
yeterli olmadığı inkâr edilemez.
Bak burada, adamım!
Yanlış yolda giden
sen değil misin, Çavuş?
Hatta TAMA'nın fotoğraf albümünü
aldığını görmüştüm.
O-Öyle bir şey değildi...
Yüzbaşı!
Çavuş!
Otsu Terakado Hayran Kulübü
Kuralları'nın 14. Maddesini söyle!
O-Otsu Terakado Hayran Kulübü üyeleri
sadece Otsu'ya tapacak,
başka idol tanımayacak!
Aynen öyle!
Çavuş! Kulübün en üst düzey
üyelerindensin, kuralı çiğnedin!
Bu yüzden ceza olarak
Burun Kancası Yıkıcı'sını hak ettin!
Açıkçası.
Şu gençler de...
Ne düşünüyorlar acaba?
Hey, durun!
Bırakın beni!
Hadi ama!
Gel de bir içelim, tatlım.
‐Evet.
‐Dur.
Hey, bırak beni!
Dur!
Beni görmezden gelme, tatlı yanaklar...
‐Sadece beni dinlemeni istiyorum.
‐Kes şunu...
Hadi ama.
Dürüst olayım.
Şimdi de sarhoş bir ihtiyar mı?
Bu dünya nereye gidiyor böyle?
Gerçekten yazık.
Başım gerçekten dertte.
Sadece konuşmak istiyorum, lütfen.
Benim için çalışan
bir sürü salak var
ve hepsi de çok işe yaramaz.
Şimdi bir de kızım...
‐Kokuyorsun!
‐Ne, kokuyor muyum?
Dur!
Hadi ama, küçük hanım, bana
bunu söylemek biraz fazla değil mi?
Hayır, dur!
Uzak dur benden!
Hey, dinle...
Birisi!!
Birisi, lütfen yardım edin!
Kedi kulaklarını kim takar?
Bir de alt katta kedi kulaklı
bir kadın yaşıyor...
ama o daha çok bir dağ aslanı gibi!
Kedi kulaklarını umursamıyorum!
Ve onlara salyalarını akıtan şu ezikler de!
Benim açımdan,
tüm kedi kulakları yakılmalı!
Affedersiniz.
Ne var?
Şu an çok meşgulüm!
Affedersiniz, sadece beni kurtardığınız
için teşekkür etmek istedim!
Yaptığınız şey
gerçekten harikaydı.
Teşekkür ederim.
Çok cesursunuz!
Kedi kulakları...
mükemmel!
Hey, Shin?
Shin, onlar senin burun deliklerin.
O da ne?
Bana sessizce bunu mu
anlatmaya çalışıyorsun?
Benim pişirdiğimi yemek istemiyor musun?
Hayır...
Öyle değil.
Üzgünüm, Abla.
Sadece dalgındım.
Sorun ne, ha, Shin?
Son zamanlarda biraz tuhaf davranıyorsun.
Gin'den duydum ki son zamanlarda...
herkesin berbat şakalarına verdiğin karşılıklar zayıf.
Kendine gelmelisin.
Eğer düz adamı oynamazsan,
o zaman bu dünya aptal şakalarla dolacak
ve sonunda her şey havaya uçacak.
Üzgünüm, Abla.
Hay-hır.
Bana özür dilemen gerekmiyor, tepki vermen gerekiyor!
Şöyle bir şey demeliydin:
"Senin aptal şakaların dünyayı mahvediyor!"
Üzgünüm, Abla.
Üzgünüm, şimdi söyleyeceğim.
Senin aptal şakaların...
Kime aptal diyorsun?
Benim neyim var, ha?
Onu gördüğümden beri, o kızın yüzü
aklımdan çıkmıyor.
Ve şimdi kalbim ağrıyor...
Acı verici...
Sadece o kedi kulaklı kızı
düşünebiliyorum.
Hiçbir kıza, Otsu dışında,
his besleyeceğimi düşünmemiştim...
ama kedi kulakları...
Garip bir güçleri var,
seni büyüleri altına
almak için.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Otsu tek önemli kız.
Ona asla ihanet etmem, asla!
Şey...
İyiliğinizin karşılığını ödemek istiyorum.
Bana adresinizi verir misiniz,
size bir teşekkür mektubu gönderebilmem için?
Bunu söyledi, eminim...
ama gerçekten öyle mi demek istedi?
Bana nasıl karşılık verecek?
Benimle evlenmek mi istiyor?
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Ben, Otsu Terakado Hayran Kulübü'nden
Kaptan Shinpachi Shimura!
Asla sadakatsizlik yapamam!
Böyle saçma hayaller kurmayı
bırakmam lazım.
Hayatımda hiç bu kadar tatlı
bir şey olmadı.
Son on altı yıldır hiç.
Nerede durduğumu bilmem lazım.
Bulutların üstünde hayal kurmamalıyım.
O kadar güzel bir kızın
benim gibi sıradan birine
aşık olması imkansız.
Günaydın, millet!
Miyav!
Nasıl görünüyorum, Gin?
Harika değil mi?
Hey, hey, onlarla oynama.
Onlar Shinpachi için, biliyorsun.
Hemen kutusuna geri koy.
Ama sen de Shinpachi için gelen kutudaki pastayı yiyorsun,
değil mi?
Yemek yemek sorun değil.
Midede kaybolunca kimse varlığını anlayamaz.
Oh, oh hayır.
Shinpachi her an gelebilir.
Hemen saklamalıyım.
Hey!
Bu hiç adil değil!
Çünkü ben tek lokma bile alamadım!
Vay canına!
Bu çok lezzetli.
Bu iyi değil.
Şimdi bak.
Planımı mahvettin,
pastayı öyle bir yemeliydim ki
hep böyleymiş gibi görünsün.
Bak ne yaptın, Kagura.
Düzeltmemiz lazım.
Oh peki.
Buradan biraz alayım.
Sen de yardım et.
Yuvarlak yap.
Küçük yuvarlak bir pasta yap.
Hayır, öyle yuvarlak değil,
silindir şeklinde yap!
Hey, Gin, bu kötü oldu.
Daha çok pasta değil de
mum gibi olmuş.
İşte mumların
üzücü yanı bu.
Ne kadar kullanırsan,
o kadar küçülürler.
İşte bu yüzden Shinpachi
hep kısa kalıyor,
sen onu hep kullanıyorsun!
Aynen öyle, ve bunu asla
ona belli etmemeliyiz.
Hadi şunları toplayalım.
Ben seni toplayayım!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz,
başkalarının mektubunu mu açıyorsunuz, ha?
İnsanların yapması ve yapmaması gereken
şeyler olduğunu bilmiyor musunuz!
Ah‐ah‐ah‐ah‐ah, Shinpachi.
Eğer buradaysan
söylesene.
Bizi gizlice izleyip
dinlemekten zevk mi alıyordun,
öyle mi?
Bu çok sinsi bir hareket.
İğrençsiniz!
Sinsi ve iğrenç olan sizsiniz,
ben değil!
Yani, aslında öyle değil.
Gerçekten hiçbir şeye
bakmadık,
sadece pastanı yedik, dostum.
Mektubu falan okumadık.
‐Kagura!
‐Bir mektup mu?
Şey, al.
Biraz yırtık,
ama biz yapmadık.
Zaten baştan öyleydi.
Hiç açmadık falan.
Evet.
Bir randevu hakkında
hiçbir şey bilmiyoruz.
‐Randevu mu?!
‐Hey!
"Geçen günkü yardımın için
çok teşekkür ederim.
Sana...
yakışacağını düşündüğüm
bir hediye gönderdim.
Çok önemsiz bir şey, ama...
giyersen mutlu olurum.
Ve eğer mümkünse...
seni tekrar görmeyi çok isterim.
Eğer tekrar görüşebilirsek,
benim için yaptıkların için
sana doğru düzgün teşekkür edebilirim.
İstediğin zaman benimle iletişime geç,
senin aramanı bekliyor olacağım.
Erowitch'ten"
Olamaz!
O kız!
Benimle buluşmak mı istiyor?
Bu bir randevu mu?
N‐N‐N‐Ne yapmalıyım?
Daha önce hiç
randevuya çıkmadım.
Ne yapacağımı bilmiyorum...
Olamaz!
Öncelikle,
bu gerçekten bir randevu mu?
Tamam!
Bunun gerçekten bir
randevu olduğunu varsayarsak,
randevuya çıkmalı mıyım?
Ben Otsu Terakado Hayran Kulübü'nün
kaptanıyım.
Bir dakika, Otsu Terakado
benim için tamamen ulaşılmaz biri!
Bir pop idolü için gerçek bir kızla
randevuyu kaçıracak mıyım?
Bekle, bu gerçekten bir randevu mu?
Hayır, olamaz!
Otsu'ya ihanet etmiyorum!
Bu sadece bir araştırma.
Çavuş, o kedi kulaklarına
kendini kaptırmıştı,
bu yüzden bu korkunç gücü
araştırmalı ve bizzat
deneyimlemeliyim ki
böyle bir trajedi
bir daha asla yaşanmasın!
Evet!
Bu sadece bir araştırma!
Ne yazık ki, aşk konusundaki
deneyimim SIFIR!
Yüksek bir ihtimalle...
kedi kulaklarını tam olarak deneyimlemeden
reddedileceğim.
Bir "Nasıl Yapılır" kitabına ihtiyacım var!
Ama, onun benden hoşlanmasını istemiyor değilim.
Bu sadece bir araştırma!
Bana, bana biraz
"Nasıl Yapılır" tavsiyesi lazım
çok deneyimi olan birinden!
Ama Gin, hayatında hiç sağlıklı bir ilişki
yaşamamış gibi görünüyor...
ve Kagura hâlâ çok yiyen
küçük bir kız.
Kız kardeşim bir hostes barda çalışıyor,
ama aşk konusunda tam bir acemi.
Diyor ki evlenene kadar
bakireliğini koruyacakmış...
ama muhtemelen hiçbir zaman
evlenemeyecek!
Onlar dışında...
Bana yakın, sırlarımı
paylaşabileceğim biri...
Tek bir kişi bile yok!
Trenin içinde sarhoş bir
tacizciden bir kızı kurtardım,
ve bana teşekkür etmek istediğini
söylediği için onunla buluşuyorum.
Bu bir randevu mu?
Peki bir randevuda tam olarak
neler olur?
Bu durumda, uzaktaki normal
yabancılardan tavsiye almak...
yakındaki aptallardan daha iyidir.
Bilgisayarlarda iyi değilim,
ama başka çarem yok.
Burada her türlü insandan
tavsiye alabilirim,
ve tanıdığım biriyle aşk hakkında
konuşmaya utanıyorum.
Oh!
Zaten bir mesaj geldi!
Harika.
İnsanlar gerçekten mesajlarımı
okuyor.
Şu isimden biri yazmış...
Meyveli Ponç Samuray?
Tren Samurayı...
burası aşkı tartıştığınız
yumuşak bir forum değil.
Burası samurayların inançlarını
açıkladığı bir yerdir.
Yanlış sayfadasın,
hemen çık!
Vay!
Gerçekten sinirli.
Meyveli Ponç Samuray gibi bir
isimden sert sözler.
Çok özür dilerim,
Meyveli Ponç Samuray.
Bu konularda pek iyi
değilim.
Ama bu konuda gerçekten
endişeliyim...
Lütfen bana yardım eder misin,
Meyveli Ponç Samuray?
Benim adım Meyveli Ponç
Samuray değil!
Ben Katsura'yım!
O zaman kullanıcı adının ne
anlamı kaldı?
Ve aslında tanıdığım biri!
Bu forumda ne işi var?
Meyveli Ponç Samuray da
nedir ki?
Meyveli Ponç Samuray gerçekten
saldırganlaşıyor!
Ne kadar kaba.
Tam bir pislik.
Ekrana yumruğumu geçirip
şu herifi pataklamak istiyorum.
Oh, yeni biri.
Pis İtaatkar Asi Kedicik.
Hey, kes şunu.
Burası samurayların
özgürce her şeyi konuşabildiği
açık bir platform...
Bu arada, ben güzel,
fettan ve cilveli bir kadın kılıç ustasıyım,
namıdiğer Eskrim Güzeli.
Oh, bir kadınmış!
Belki beni dinler ve bana
tavsiye verir.
Pis İtaatkar Asi Kedicik.
Ben on altı yıldır hiç kız
arkadaşı olmamış acınası biriyim...
evet, tüm on altı yılım boyunca.
Kızlarla nasıl iletişim kuracağımı
hiç bilmiyorum.
Ne yapmalıyım?
Bu konuda bir kadın bakış açısı
almak istiyorum.
Ne kadar tatlı bir çocuk.
Öyleyse, sana gerçek bir erkek olman için
bilmen gereken her şeyi öğreteceğim...
hem de detaylıca...
Bu salak, beni kadın sanıyor.
Aptalın teki.
Hey! İşini yap ve kasada ödeme yap!
Peki, benimle gerçek hayatta
buluşmak ister misin?
Vay!
Nesi var bunun?
Biraz ürkütücü gibi.
Nerede buluşmak istersin?
Gerçek hayatta tabii.
Şu Fruit Punch Samurai denen herif...
kabul etti!!
Burası samurayların inançlarını
tartıştığı bir yer değil miydi?
Ben erkeğim, geri zekalı!
Hayatın boyunca porno izleyerek
kendini avut!
Bu ne haltlar dönüyor böyle?
Yakından bakınca...
adı Fruit HUMP Samurai'miş!
Komutanım, kötü haberlerim var.
Matsudaira, trende cinsel tacizden
dolayı tutuklandı.
İşimle meşgul olduğumu görmüyor musun!
Sonra anlat!
Neredeyse benimkiyle aynı
bir isim kullanıyorsun,
seni alçak herif!
Kafa karıştırıyorsun!
Hemen adını değiştir!!
Sen de kimsin!
Git kendini öldür!
Hey! Siz ikiniz de
büyüsenize artık!
Ah, bu çaresizlik.
İnsanların...
birbirinden bu kadar...
duygusuz ve uzak olduğu
şu zamanda.
Kimse benim sorunlarımı
dinlemeyecek.
Gerçekten kendimden
nefret etmeye başlıyorum.
Ben sadece hareket edemeyen
işe yaramaz bir salğım.
Başkalarından tavsiye almadan
bir adım bile atamam...
Benim gibi bir adamın...
aşık olmaya hakkı yok.
Tren Samuray, neyden
bu kadar korkuyorsun?
‐Neden bu kadar korkuyorsun?
‐Yoksa...?
Randevunu mahfetmekten mi
korkuyorsun?
Terkedilmekten mi
Bu kadar incinmekten mi
korkuyorsun, Tren Samuray?
Gin!
Neden?
Bunu nasıl biliyorsun?
Olamaz mı?
Burada mısın?
İnsanların hayatta korktuğu
iki şey vardır...
ölüm ve utanç...
Sadece gerçek aptallar ölümü
yenmeye çalışır...
ama...
Utançla yüzleşmek cesaret ister.
Ama ben bu meydan okuyan
aptalları severim...
O yüzden gitmelisin!
Doğrudan yüzleş!
Gitmelisin!
Tren Samuray!
Ne zaman kendini aptal gibi
hissetsen...
bu seni daha da güçlendirir.
Sadece git!
Tren Samuray!
Bu arada, ben, Gintoki,
böyle sevimli bir kız arkadaş buldum.
‐Bir suikastçı...
Gözlük takıyor ve inanılmaz
tatlı aynı zamanda.
Cidden, şu an yanımda...
ona yemek vermemi istiyor...
tam şu anda.
Xoxoxoxo...
Bu arada...
bu mesajı gören herkes
"Sacchan Gin'le çıkıyor." başlıklı
konuya 10.000 mesaj yazmak zorunda.
"Sacchan Gin'le çıkıyor."
Yapmazsan, Sacchan seni dört gün sonra
gece yarısı öldürecek.
Bu bir şaka değil.
Bir arkadaşım bu mesajı okuduktan
sonra dördüncü gün kayboldu.
‐Bu gerçek mi!?
Hey!
Fruit Punch, bunu gördün mü?
Eğer gördüysen, belki
birlikte çalışabiliriz.
Bölüşürüz, her biri 5.000 mesaj yazarız!
İyi fikir...
Detayları konuşmamız lazım.
Neden yüz yüze buluşmuyoruz?
Yarın saat 13:00'te.
Ben Kaygan'ın Heykeli'nin
önünde bekliyor olacağım.
Tamam.
Ben sol elimde bir meyve punch'ı
tutacağım.
Sen de sağ elinde bir meyve punch'ı
ile orada bekle.
Tamam, hadi yapalım!
‐Hayır, olamaz!!
Hey, hey, bu adam kendini
savaş alanına mı
gidiyor sanıyor?
Gerçekten tuhaf bir havası var.
Şimdi anlıyorum.
Demek son zamanlardaki
garip davranışlarının sebebi buymuş.
Mektuba göre,
kız her an ortaya çıkabilir.
İşte bu kadar.
Şimdi herkes daha iyi hissediyor mu?
Hadi gidelim de randevularını yapsınlar.
Olmaz.
O kız Shinpachi'nin gelecekteki eşi olabilir,
ve ben kendi gözlerimle...
onun için uygun olup olmadığını görmek istiyorum.
Fazla ileri gitme.
Şimdiden yenge gibi davranıyorsun.
Umarım bu kız onunla tanışırken
garip bir şey yapmaz!
Ya elini tutmaya ya da ona bakmaya çalışırsa?
Hadi ama!
İşte randevuda böyle yaparsın!
Oh! Bakın, işte geliyor!
Shinpachi!
Çok özür dilerim.
Seni uzun süre mi beklettim?
Hey...
Bu da ne?
Gerçekten kedi kulakları var!
Böyle bir şey duymamıştım!
Şey, bilirsiniz derler ki...
aşk yıldızları bile aşar.
Olmaz öyle şey, beyefendi!
Kedilerden kesinlikle nefret ederim!
‐Köpekleri çok daha çok severim!
‐Dur! Dur!
Köpekler ve kediler oldukça benzer.
Bunlar aslında köpek kulağı da olabilir,
kim bilir, Otae.
Eğer köpekse, o zaman
bir köpek yavrusu olacak demektir.
Yavru köpek gibi çirkin olur!
Kim bilir, belki de bir Chihuahua kadar
tatlı olur!
Hiç böyle düşündün mü?
Biliyorsun ki kardeşine
çok fazla bağlısın!
Hep Shinpachi'nin
sana çok bağımlı olduğunu
düşünmüştüm, ama hayır!
O yetişkin bir adam!
Ona biraz mahremiyet ver!
Onun mahremiyetine saygı duyuyorum!
Sadece ara sıra günlüğünü ve
sohbetlerini okumaktan keyif alıyorum.
Bu çok ileri gidiyor!
Affedersiniz, siz
Fruit Punch Samuray mısınız?
Oh, vay, hemen yanımdasınız.
Şey, bana meyve punch'ınızı
sol elinizde tutacağınızı söylemiştiniz,
ama sağ elinizde tutuyordunuz.
Oh, özür dilerim.
Sizin perspektifinizden
"sol" demek istemiştim.
Şey, sanal alemde bu kadar kaba olduğum
için özür dilerim.
Ben Fruit Punch Samuray'ım.
Bu bir kabusa dönüşecek.
Nasıl olur da üç günde
10.000 mektup yazabiliriz?
Bu arada, ben Fruit Hump.
Ve işte limonlu çayın.
Afiyet olsun.
Sence de...
onları böyle bir yere
takip etmek...
biraz fazla meraklılık değil mi?
Başkalarının aşk hayatına
burnumuzu sokmamalıyız.
‐Susun!
‐Skandal yakalamak için
‐Shimura ailesinin geleceği
‐biraz ter dökmek gerek!
‐tehlikede.
Kesin!
Aynı anda konuşmayı keser misiniz?
Bu insanların derdi ne, Shinpachi?
Ah, Shinpachi!
Gözün öyle, Shinpachi...
Shinpachi!
İyi misin?
Sorun ne?
Yanmadın değil mi?
H‐Hayır.
İyiyim.
Hayır, hiç de iyi değilim.
‐O tutkulu bakışların...
‐Neyin var Shinpachi?
kalbimi kömüre çevirdi.
Kahretsin!
Bu çok kirli, lanet kedi kulakları!
Neden böyle sevimli şeyler
böyle sevimli bir kızda?
Sanki gizli bir silah gibi.
Eh, o da bir silah tabii
ama farklı bir şekilde.
Çavuş!
Şimdi anlıyorum neden
o kedi kulaklarına vurulduğunu.
Kedi kulakları harika!
Kedi kulaklarına övgüler olsun!
Ben tam bir aptalım!
Hiçbir şey anlamamışım.
Ders alması gereken bendim,
Çavuş.
Ne kadar korkakmışım.
Gerçekten...
bir kızla birlikte olma
hakkına sahip değilim.
Şey, Shinpachi.
Geçen gün için
çok teşekkür ederim.
Ben...
Gerçekten geleceğini
hiç düşünmemiştim,
o yüzden çok mutluyum...
Sadece seninle buluşup
teşekkür etmek istedim...
Yani aslında ben...
Seninle buluşmak ve...
Bir kez daha...
Burada olduğuna bile inanamıyorum.
Hey, şey...
O senin gözün...
Ay hayır!
Ne yapıyorum ben?
Öyle demek istememiştim.
Ah, özür dilerim.
Bana ne oluyor böyle?
Bu çok tuhaf.
Kalbim şu an çok hızlı atıyor,
ne salakça miyav!
Dur‐un!
Lütfen dur...
Bu kadar sevimli hareketler yapmayı kes!
Beni etkiliyor...
Bir kayropraktör gibi tüm
baskı noktalarıma dokunuyorsun.
Ne yapıyorsun?
Fark ettim ki...
sana verdiğim kedi kulaklarını takıyorsun.
Ve bu beni çok mutlu ediyor!
Onları kendim seçmek için
zaman ayırmıştım.
Hayalim hep birlikte taktığımız
kedi kulaklarıyla
hayran olduğum biriyle
gezmekti...
Uups!
Gerçekten de söyledim.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Hey, kesin şunu.
Dinliyor mu...
Bu ne? Bu his ne böyle?
O kız gerçekten sinirlerimi
bozuyor!
Ne yapacağım? Ne yapmalıyım?
Kalbimde siyah bir şey var!
Kurtul bundan!
Karanlığı temizle!
Ah.
Birlikte yürüyüşe çıkmak
o kadar da büyük bir mesele değil.
Öyleyse neden hemen şimdi
gitmiyoruz?
Gerçekten mi?
Sorun olmaz mı?
İyi ki cesaretimi toplamışım.
Aman tanrım!
O kadar mutluyum ki
gözlerim bulanık görüyor.
‐Sonsuza kadar kör mü edeyim?!
‐Neden bana vuruyorsun?
Git ona saldır!
Bana değil, ona saldır!
Şey...
Elimi tutsam olur mu?
Ah...
Şey...
Evet, olur.
Al.
Nasıl bakarsam bakayım,
bu bir randevu.
El ele tutuşuyoruz...
ve kalbim hızla çarpıyor.
Sonunda tuhaf bir sokakta
dolaşıp durduk.
Hayır...
Onunla baş başa kalmak
istediğimi düşünebilir...
ya da özel bir yere gitmek
istediğimi falan.
Ş-Şey, hey, Erowitch,
bu sokak pek ilginç değil.
Neden ana bir yoldan
gitmiyoruz?
Shinpachi, sanırım biraz fazla heyecanlandım,
şimdi biraz yorgun hissediyorum.
Evim çok yakın.
İster misin...
dinlenmek için oraya gitmeyi?
Ailem...
evde değil,
sadece ikimiz olacağız.
Gerçekten mi?
Olamaz!
Ne?
Bu kadar mı çabuk?
Daha yeni tanıştık.
Ne yapmalıyım?
‐Olan bu mu?
‐Dedim ya... Aman tanrım...
Bugünün gençlerinin vahşi
olduğunu duymuştum,
ama bu feodal beylerin savaşları
kadar vahşi!
Yapamam!
Onun gibi sevimli bir kızla
yapabilseydim mutlu olurdum.
Ama ben hâlâ sadece bir çocuğum...
ve çocuklar da
bu programı izliyor!
Programın reytingleri
zaten tehlikede.
Eğer Okul Aile Birliği
bir anda şikayet yağdırırsa...
programın sonu
gelmiş demektir!
Ne?
Sorun ne?
Evimde bir sorun mu var?
Ha-Hayır!
Hiç de bile!
O zaman...
Ah hayır!
Bu kötü!
Hiç iyi değil!
Bir şey yapmazsam
program bitecek.
Duş...
açık.
Seni bekliyor...
olacağım yatakta...
Sonsuza dek.
Programın bitmesini
umursamıyorum!
Bu kadar ilerledikten sonra
geri adım atmayacağım!
Çocuklar bu programı izliyormuş,
kimin umurunda!
Ekip muhtemelen sahneyi
basit bir erkek organı ve dişi organ
çizimiyle kapatır!
Her şey yoluna girer!
Kesinlikle yoluna girecek!
Çünkü ben...
Shinpachi Shimura...
nihayet gerçek bir erkek olacağım!
Ah hayır!
Zamanımız tükendi!
Bunu bir sonraki bölümde
devam ettireceğiz!
Bir erkeğin bir kadını reddetmesi
utanç vericidir!
Detayları öğrenmek ister misiniz?
Şimdi söyleyemem!